Mapfeelは、Cosenseに書かれた位置情報を使い、ページを地図上で閲覧するシステムです。

Cosenseページに書かれた位置情報タグ（例: [N35,E139]）をもとに、メモ・写真・記録などを地図上でブラウズできます。

主な機能

- ページの位置を地図上に表示
- ページに登録されている画像を閲覧
- 地理的な記録をまとめて探索
- 個人の記録や知識を地図として可視化

使い方

- Cosense のページを開きます
- 位置情報タグ（例: [N35,E139]）を含むページを表示します
- 拡張機能を実行すると、ページの位置情報が地図上に表示されます
- ドラッグして地図を動かすと、中心に近いページが表示されます
- 上下カーソルキーを押すと、タイトルでソートされたページを順番に見ていくことができます
- Cosenseのページリストで拡張機能を起動しても動きます

利用例

- 様々な情報を地図とともに公開
- 日本遺産、東海道五十三次、...
- 旅行計画の作成
- 位置をもとに写真をブラウズ
- 定点観測

プロジェクトページ

- https://github.com/masui/mapfeel


